تشعر
هل قتلت بو فين؟
عليك أن تسأل نفسك
لقد طلب لو نانشان شخصًا ما يبحث عني
من فضلك دعني أقتل والدك
لقد تسللت أيضًا إلى معسكر نينغ لينغ
لقد مات والدك بسبب المرض
أنت لم تتخذ أي إجراء
ابني مات
ماذا يهم
نظرت إلى يوان Zhongxin
سنوات عديدة
ولم أعتبره ابني أيضًا.
لأنني لا أحتاج إليه
ولكن الآن
يوان Zhongxin هو ابني الوحيد
في هذه اللحظة
يجب أن أفكر فيه دائمًا
بناء على علاقتك
لماذا يجب أن أقتل والدك؟
كلمات فارغة
هل تصدق ذلك؟
لا يهمني
هذه المسألة
سأصل بالتأكيد إلى الجزء السفلي منه
لو كانت يدك هي التي حركت ذلك
سأقتلك بالتأكيد من أجل الانتقام
ما قلته للتو
لماذا لا
مقابلة يوان تشونغشين
من يجب أن أخبره؟
هل أردت فقط تدميره؟
الأب
تأديب ابنك هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله
أنت خائف من أن يذهب إلى Xixia
مات بين يدي يوان هاو
لذلك تفضل تدميره
لا يزال هناك القليل من العلاقة بين الأب والابن
أنت مخطئ
أنا أحتقره
لا تدع له الذهاب
أنا فقط لا أريد عائلتي يوان
قطعت خط الدم
لو كان بوب فين لا يزال هناك
وحتى لو مات، فلن أفعل
نلقي نظرة فاحصة
أما أن تكرهه إلى هذا الحد؟
لأنه ليس جيدا بما فيه الكفاية
ماذا علي أن أفعل إذا كان Yuan Zhongxin معاقًا حقًا؟
فقط لا تموت.
غير معقول
ما يمكنك القيام به الآن
فقط أعطني بولاريس
ثم ماذا
أنت تعطي Beihe Star إلى Yuan Hao مرة أخرى
كسب الثقة
وعندها فقط يمكننا أن ننتهز الفرصة لقتله
الانتقام لابني
لن أعطيك بولاريس
طفل
استبدل حياته بحياة يوان هاو
هذا لن يحسب
Qizhai يقتل يوان هاو
ليس من أجل الانتقام الشخصي
لماذا غير ذلك؟
منع الحرب في العالم
حافظ على سلمية أسرة سونغ في المستقبل
باو دا سونغ
لماذا أنت مضمون؟
الوطنية
وطني
لقبك هو تشاو
بالطبع أنا أحب ذلك
لكن عائلتنا يوان
إنها سلالة Xianbei
عشرات الآلاف من الناس في عهد أسرة سونغ
سلالات دم مختلفة
لكن باستخدام نفس اللغة
نتحدث عن نفس الحب والكراهية
تجتمع الأفراح والأحزان، الشرف والعار
مئات وآلاف السنين
نحن مرتبطون بهذه الأرض
لا يمكن تقسيمها
البلد هو اسمنا المشترك
ما يسمى بالوطنية
فقط نحب أنفسنا
تريد أن تثير إعجابي عندما ترفع ملفك الشخصي
من لا يعرف ماذا يقول؟
لم أكن أريد أن أثير إعجابك
أنا فقط حزين قليلا
ليست هناك حاجة لكي تشعر بالحزن
ليس لك
في الواقع لم أفكر في ذلك قط
سوف تفهم
إنه فقط يوان تشونغ شين والأخ يوان
كلهم يعتقدون ذلك
لقد فعلوا نفس الشيء
أنت لم تفهمهم أبدا
الشباب
لا يعرف إلا الدم
كيف يمكنك أن تفهم شؤون الدنيا؟
هل هناك أي خطأ؟
أنا متعب
صحيح
قبل أن يموت والدك
اسمحوا لي أن أحضر لك شيئا
قد كل الأشياء في العالم
لم يعد يمنعك
com.yuantianguan
دعونا نعقد صفقة
أعدك بالسماح لـ Yuan Zhongxin
عدم دخول Xixia في غضون ثلاث سنوات
المشي
لماذا يشعر بأنه أكبر سنا بكثير؟
ثلاث سنوات
هكذا
هو أن نتفق
صفقة بيهيكسينج
ثلاث سنوات
فرصة أخرى لقتل يوان هاو
ليست خسارة
ما رأيك؟
ثلاث سنوات من الأعمال
أنا بخير
أنا فقط لا أعرف بشأن بيهيكسينج
ما رأيك
ماذا لو خسرت المال؟
ثلاث سنوات من ممارسة فن المبارزة
الشخص الذي تريده
حسنًا
في هذه الحالة
دعونا نلتقي ببولوكس مرة أخرى
ختم الصفقة
تمضي قدما
أنه مقاطعة تشنغ
يتآمرون سرا للخداع
سرقة ممتلكات الناس
سأعيده إلى كايفنغ
مناقشة القانون الوطني
لقد كنت أفكر للتو
اختيار الكلمة
أنا في انتظار الباحث الكونفوشيوسي
كيف لا تعرف كيف تضحي بحياتك من أجل العدالة؟
التضحية بحياة المرء
لن أذهب معك
أريد العودة إلى كايفنغ
أنهي رحلتي
غادر وانغ كوان
وانغ كوان لن يغادر
لقد رحل وانغ كوان
Qizhai مفقود واحد
كل الأشياء الجيدة تنتهي
الناس
عندما نجتمع معًا، سيكون هناك فراق
ولكن حتى في أقاصي الأرض
Qizhai لا يزال هناك
الأخ وانغ
هل سبق لك أن رأيت كوابيس؟
الحلم الأكثر رعبا لقد كان من أي وقت مضى
فقط عد إلى الماضي
لكنني لم أقابلك
لقد أقسمت لنفسي ذات مرة
بغض النظر عما يحدث
النكسات والصعوبات
سأقف معك دائما
مشهد صغير
يمكنك الذهاب إلى كايفنغ معي
بالطبع أفعل
لكن لا أستطيع الذهاب
اختيار الكلمة
القول أسهل من الفعل
الأخ وانغ
عليك أن تجد طريقك الخاص
أنا في الواقع فخور جدًا
لأنك اخترت
إنه خط يحتاج إلى نفسه
الطريق إلى الانتهاء
يمكن أن ألتقي بك
أنا محظوظ جدا
لكنني لن أتخلى عنك
سأفعل
سوف تجعل نفسك أفضل
ثم ذات يوم
سوف أجدك مرة أخرى
الأخ وانغ
لقد تركت الآن
أنا لا أتخلى عنك
لنا
سوف نكون دائما معا
أنا أعلم
الأخت تشاو
أنا بخير
وجد الأخ وانغ ملكه
طريقتي الخاصة
أنا سعيد جدا
حقيقي
ماذا يحدث هنا
أين هو نجم الشمال؟
ذهبت إلى الحقول
الحقول
إزالة الأعشاب الضارة والتسميد
هناك الكثير من العمل في الحقول
هل آخذك لرؤيته؟
هل يمكنك ذلك؟
لا بد لي من الذهاب
ثم دعونا نذهب
يفعل هذا كل يوم
هل يوجد عمل زراعي في هذا العالم؟
عمل لا نهاية له
لا عجب أن المكتب الحكومي لم يتمكن من العثور عليه
هو بيهيكسينج
لو لم أكن قد كبرت في هذا المجال
من كان يفكر في طرد الشياطين من أجل العالم؟
أخبرني بقرارك
لا تناقش الأمر معه.
متاح أيضا
لكن بعد الحديث
سوف ينسى ذلك غدا.
خطيرة جدا
وإلا فلماذا تبحث عنه؟
أين الوارث؟
بعد ثلاث سنوات
اسم جاسوس Xixia
أعطنا
بالتأكيد
عقد صفقة
ثم ابدأ الآن
سريع جدا
لقد تم إعداده لك منذ وقت طويل
وي يوان
اتبع الطريق إلى الغرب
هناك قافلة هناك
إنه ينتظرك هناك
الأموال المكتسبة في ثلاث سنوات
احتفظ بما يكفي لاستخدامك الخاص لاحقًا
أرسل الباقي
تلبية القافلة
هل تحتاج إلى أي شهادة؟
غير ضروري
ماذا تفعل إذا خسرت المال
بيهيكسينج تؤمن بك
الرجل العجوز مميز للغاية.
هذه السنوات الثلاث
نحن خائفون من أننا لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى
لا يزال هنا بعد ثلاث سنوات
لا تنسى أن تعود
نهاية الأرض
سبعة صيام في واحد
ذهب
عليك البقاء لممارسة فنون الدفاع عن النفس
سلوكه مثير للسخرية
سأرافقه لفترة من الوقت
تذكر أن تعود
أنا هنا في انتظارك
ويعتبر هذا أيضا قافلة
ولا حتى حصان
إنها قافلة ويجب أن تحتوي على بضائع، أليس كذلك؟
كل شيء من القش.
تحت القش
كل ذلك روث البقر
نعم
من يريد هذه الأشياء؟
شياو شيويه
هذا هو الوضع
هل تعتقد ثلاث سنوات
ماذا يمكن أن تكون النتيجة؟
لا تفكر في ذلك
سيكون من الجميل ألا نتضور جوعا حتى الموت
هذا هو الحال بالفعل
لنذهب
إلى أين أنت ذاهب؟
ليس لدي أي فكرة
فكر في الأمر أثناء المشي
الصعود
المشي
أين هذه القافلة؟
أليس هذا هروباً؟
الإصابة خطيرة
ربما في غضون عشر سنوات
لا أستطيع حتى الوقوف
ليس لدينا الكثير من الوقت
ابذل قصارى جهدك
حسنا
دعونا لا نتحدث عن هذا الآن
هؤلاء هم القلة المتبقية منا
ماذا علي أن أفعل
ولكل منها ترتيباتها الخاصة
باي جينغ
لديك خياران
أولا
اخرج إلى الريف واعمل بمفردك
ثانيا اتبعهم
كيفية القيام بالأشياء بمفردك
أنت لا تريد متابعتهم
أريد ذلك ولكن لا أستطيع
Qizhai الجميع
يجب أن يكون الجميع بمفردهم
حتى لو كان أنا
وعلينا أن نمضي قدما بشجاعة
من الجيد العمل بمفردك
فقط اسرع إلى مكان الكارثة
إنقاذ الضحايا
يمكن أيضًا تقسيم الكوارث إلى حالات جفاف وفيضانات
أمراض الزلازل والعواصف
اخترت واحدة
المرض كذلك
نعم
ومن ثم يمكنك دراسة الطب
بالتأكيد
سأختار هذا
ولكن أريد أن أذكرك
وقد خلف الوباء الجثث في كل مكان
من الصعب على عمال الإغاثة في حالات الكوارث الخروج
أستطيع
لماذا لا تقنعونها؟
Qizhai الجميع
يمكن أن تكون مستقلة
جيد
باي جينغ
أنت تتجه شرقا على طول هذا الطريق
دخول الغرفة الثالثة في القرية
هناك طبيب ريفي هناك
فقط اتبعه
اعتقدت في الأصل
سنكون دائما معا
لن يتم فصلها
اتضح أن هذا ليس هو الحال
فتاة سخيفة
ثلاث سنوات فقط
ثم تمت تسويتها
نراكم في ثلاث سنوات
الأخ يوان
سأعالجك بالتأكيد
الأمر كله متروك لك
أراك أو أرحل
ذكر الأخ وانغ
قال السيد فان
إما حسن المظهر أو طبيب جيد
سوف يسلك طريق الناس الطيبين ويساعد العالم
ثم سأذهب وأشفي الناس في هذا العالم
هيا، شياو جينغ
شياو جينغ، يمكنك أن تفعل ذلك.
Qizhai الجميع
يجب أن يكون الجميع بمفردهم
حتى لو كان أنا
وعلينا أن نمضي قدما بشجاعة
لقد أصيب
لا أستطيع الانفصال عنه
رسالة من بولوكس إليك
أنت لم تقرأه بعد
لا حاجة للنظر
فقط أخبرني
مهما فعلت
أنت حقا لا تحتاج إلى الانفصال
لقد قال بولوكس لكما
قادر
الفهم الضمني
إذا وحدنا قوانا
أكثر فائدة من العمل بمفردك
العم يفهم جيدا
ما هذا
هذه سنوات عديدة
مستوحاة من بولوكس
الطلاب في الأكاديمية
قائمة الكتابات
ماذا تفعل بالنسبة لنا
من الآن فصاعدا
ماذا سيفعلون
الأمر متروك لك
لدينا الكلمة النهائية
لا حاجة للتشاور مع Beihexing
لا داعي لذلك
إنه لا يخاف منا
بيعها
إنه يؤمن بك
ثم سأقول الحقيقة
يريد Beihexing أن يكون في الأكاديمية
ابحث عن الأشخاص ذوي التفكير المماثل
في الواقع
لكن الطريق ضل
القراءة منطقية
كيف يمكن أن يكون هذا كافرا؟
كيف يمكن أن يكون هذا متحيزا؟
هذا صحيح
لكن عددهم
بعيدا عن أن يكون كافيا
من غيرك الذي تبحث عنه؟
يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك
المشعوذ وصاحب المطعم
فلاح، تاجر
كل هؤلاء الناس يستطيعون
شارك في قضيته العظيمة المتمثلة في قتل الشياطين
كثير من المؤمنين الأعمى
الاعتماد على عدد قليل من الطلاب
كم عدد الأشخاص الذين تم إنقاذهم؟
هناك الكثير منهم
لا يمكن أن يكون هناك عدد أقل منا
وإلا فهو مجرد قطرة في دلو
جهد عقيم
لكن هؤلاء الناس جميعهم يؤمنون بالأشباح والآلهة
ثم منحهم الفوائد
ما هو الاستخدام
ما دامت الفوائد كافية
لا تقل أنك تؤمن بالأشباح والآلهة
حتى قبور الأجداد يمكن بيعها لك
يؤمن الناس بالأشباح والآلهة
هناك راحة في قلبي
ما تفعله لا طائل منه
يمكننا أن نصنع إلهًا زائفًا
يوان تشونغشين
نحن الآن طردو الأرواح الشريرة من الأشباح والآلهة
تريد خلق شبح
شيء واحد
خلق إله كاذب أولا
ومن ثم تدميره بنفسي
دائما يوقظ الناس
وهذا أفضل من الإقناع والاستدلال
أكثر فائدة بكثير
استخدم تدابير غير عادية في الأوقات غير العادية
العم الشبح الميت
ربما تفكر في الأمر أيضًا
بيخه نجم لسنوات عديدة
لقد تمكنت للتو من كسب عدد قليل من الطلاب.
كيف خلق الله هذا؟
لدينا خبرة في خلق الآلهة.
هل تعرف Wenwuqi من Bazhai؟
لا أعرف
ننسى ذلك إذا كنت لا تعرفه
هذا الشخص
مزعج جدا جدا
وهو في Xixia الآن
متخصص في خلق الآلهة
يجب أن أذهب إلى Xixia
ابحث عن هذا الشخص هنا
كلهم من الجناح السري
إذا كان يستطيع أن يفعل ذلك، فأنا أستطيع ذلك
حسنًا، حسنًا، دعني أسألك
خطوتنا الأولى
ما ينبغي القيام به
أولا علينا أن نجعل واحدة
اسم مشهور
استيقظت
عندي طريقة في التسمية
الأب بالغ
قطع نذرًا عندما تغادر
اعتقدت أنك لن تعود مرة أخرى
هل مازلت تتذكر نفسك
هل قلت ذلك؟
تذكر
إذا وصلت إلى طريق مسدود
لا أستطيع إلا أن أصر على أسناني وأتقدم للأمام
ليس هناك وقت للندم
لم أتوقع أن يكون الأمر بهذه السرعة
سوف تندم على ذلك
في الواقع، أنا لست نادما على ذلك أيضا.
هناك مجرد طريقة جديدة للمضي قدما
ما الطريق
أولئك الذين يشغلون مناصب عليا
ربما يمكن أن ينقذ الناس من النار والماء
هذا الطريق
لقد أعطيتها لك منذ وقت طويل
هل تريد أن تكون مخلصًا لأسرة سونغ؟
هل فكرت يوما في ذلك؟
فقط عندما تكون في منصب رفيع يمكنك أن تبذل قصارى جهدك
هناك دائما شخص ما في منصب رفيع
ليس هناك نقص في وانغ كوان
وما زالت الكلمات ترن في أذني
هذا يغير المسار
بعد أن أغادر
أمل الجيل القادم من عائلة وانغ
في أيدي من؟
هؤلاء أبناء عمومتك
على المعرفة والشخصية
قد لا أخسر أمامك
أريد رؤيتهم
تريد القتال
هذا ليس مستحيلا
وانغ كوان
من الشائع أن يسلك الناس الطريق الخطأ
ولكن عليك أن تتعلم الاعتراف بأخطائك
إذا كنت أمامي
لا يستطيعون حتى أن يحنوا رؤوسهم
كيف يمكنني استعادته؟
موقف المرء الخاص
كيف يمكنني الحصول على موطئ قدم في المحكمة؟
كعالم كونفوشيوسي
الحقيقة صعبة ولكن من السهل كسرها
يجب أن تفهم
من الصعب والسهل كسرها
ناعمة ودائمة
هذا يأتي من الطاوية
ليس الكونفوشيوسية
أنت
من فضلك يا أبي، أعطني فرصة
اسمحوا لي أن أقابل ابن عمي
سنوات عديدة
لم أشاهدك مثل هذا من قبل
اعتقدت
لن تحني رأسك أبدًا
لم أكن أرغب في أن أحني رأسي
إنه الفخر واحترام الذات في قلبي
أشعر دائمًا أن العلماء يجب أن يكونوا فخورين
ماذا عن الآن
لقد ذهب كبرياءك.
طلب مني أحدهم أن أختار
لسلالة سونغ
ما الذي أنا على استعداد للتخلي عنه؟
ما هو جوابك
كل شيء يمكن التخلي عنه
كن مرنًا
هذه هي الخطوة الأولى لتأسيس موطئ قدم في المحكمة
انها لا تزال قائمة.
صحيح
ماذا عن باي جينغ؟
ولم تعد إلى كايفنغ
ألا تتزوجها فقط؟
للعودة إلى عائلة وانغ
لا يمكن أن يكون لها
جيد
سأعطيك فرصة
لاستعادة ما كان ينبغي أن يكون
كل ما ينتمي لك
انهض
سمعت أنك أحضرت شخصًا معك
قاضي مقاطعة نينغ، بلدة جينغهو ساوث رود
هذا الشخص شكل سرا حزبا مع الحكومة
تحالف مع المحتالين
باسم الأشباح والآلهة والكوارث
جمع المال
هذا الشخص مجرم
شاهد آخر
وينبغي التعامل معها وفقا للقانون الوطني
الشائعات الأخيرة على طريق جينغهو الجنوبي
هناك إله جديد في الريف
هل تعرف تفاصيل هذا؟
ما شاء الله الجديد
انظر إلى هذا الاسم
تسع سماوات وعشر أرضين
الضوء الذهبي الذي لا يقهر يحمي الوطن والوطن
مينامياما الله
هل سمعت
ماذا سمعت؟
هذا نانشان الله
دعونا نتحدث
لماذا هذا المكان؟
بوابة الفتح
دعني أخبرك بهذا ببطء.
هل سمعت؟
أعطني المال؟
تحطيم تمثال الإله يكلف 500 قطعة نقدية
ثلاثمائة مقالة عن قتل الكوارث
تحطيم الأصنام والحصول على المال
أنت لا تقول
المدرسة الثانوية
أنت لا تفهم هذا
أضف وعاء من الوانتون
حسنا
معبد طاوي
لا تلمس هذا النوع من المكان
كل بلدة
آلهتهم المعتمدة على نفسها
يمكنك تحطيمها.
لقد حصل الكثير من الناس على المال
ما هي صفقة جيدة، أليس كذلك؟
هذا التحطيم للصنم سيقضي على الكارثة
هل سيكون هناك انتقام؟
انظر، دعني أخبرك
لا بأس
لم أذكر أسماء الجميع؟
الضوء الذهبي للسماوات التسع والأرضين العشرة لا يقهر
إله نانشان الذي يحمي البلاد وأنبانج
لماذا يطلق عليه Baoguo Anbang؟
هذا صحيح لماذا
هذا السر
من فضلك لا تنشر الشائعات
أقول لك
هذا نانشان الله
اتبع القديس الحالي
إنها عبادة الابن
لا عجب
سأقول ذلك فقط
تكريم القديس الحالي
نعم
بعض الناس يعتقدون هذا
في عيون الناس
الرب المقدس، هذا هو الإمبراطور
ما هو حجم الامبراطور؟
تكريم الأشباح والآلهة
ليس كثيرا
هذه هي جريمة خداع الإمبراطور.
اختار تشاو جيان الاسم جيدًا.
الآن مجلس الملكة الخاص
إنها بالفعل فوضى
الجميع مرهقون
هذا الأمر لا علاقة له بالمجلس الملكي الخاص
ما هي العلاقة
نانشان الله له اسم جيد
ما هو الخطأ
هذا الإله لديه بالفعل صورة
هل تعرف من هو الوجه؟
الذي وجهه
لو نانشان
إنه هو
على الأقل هناك واحد
نائب رئيس مجلس الملكة الخاص موجود هنا من أجل
الآن
لقد وضع وجهه في الواقع
رسمت كأصنام
هذا ليس سيئا
وقد طلب مجلس الملكة الخاص إصدار أمر بالقبض عليه.
مظلمة بما فيه الكفاية
مينامياما الله
نانشان الله هو مجرد مرحلة انتقالية
أي استخدم هذا الاسم أولاً
اكتساح مجموعة من الآلهة القديمة
نعود إلى أنفسنا
تدمير إله نانشان مرة أخرى
وهذا يحدث مرارا وتكرارا
كم شخص يفهم؟
السبب وراء عدم إمكانية الوثوق بالأشباح والآلهة
بالتأكيد
والشيء الأكثر أهمية
أي نقطة
إذا قامت الحكومة بالتحقيق في الأمر لاحقاً
الشخص سيئ الحظ هو لو نانشان.
أنت حقا أسود
قالها المخرج شياو لو بنفسه
إذا كانت هناك فرصة لإنقاذ أسرة سونغ من الخطر،
إنه على استعداد لتكريس كل شيء لأسرة سونغ
أنا على استعداد لتقديم كل شيء
نحن فقط نبذل قصارى جهدنا
تلبية احتياجاته
وقح
أنت وقح جداً
سمعت أنك مؤخرا
زرت العديد من المعابد
نتائج ممتازة
الجميع جندي
ألم تقابل بعض الأشخاص الأقوياء؟
أنت لم تلاحظ
ألم ترى تشاو جيان خلال هذا الوقت؟
رئيس
الرئيس والآخرون كلهم هنا
على الطريق
لاستعادة التمثال
إنه أمر غريب حقًا.
لدي رسائل وكل شيء.
قلت ذلك إذا كنت تؤمن بالثعالب والشياطين وأرواح النمر
هذا كل شيء
اللعنة
بعض الناس يؤمنون بأحجار الرحى
إله موبان
لقد كنت في هذه القرية لعدة سنوات
ولهذا السبب القرية المجاورة
لم أتعامل معهم أبدا
لماذا
القرية المجاورة تعبد إله الفول
أرز الفول، القمح الجيوي، براعم الفاصوليا
صحيح
أليس هذا هو إله فول الصويا؟
لا عجب
لا أستطيع التعامل مع إله حجر الرحى
الرئيس على وشك الاستيلاء على حجر الرحى.
لا تؤذي أحدا
اتصل بي مرة أخرى
اضربه مرة أخرى، اضربه مرة أخرى
عائلة تشاو جيان هكذا
اتصل
تجتاح الثقوب في الفناء
قم لتقتل
هل هو سلس جدا؟
المشاركون
كل شخص لديه عملات نحاسية ليأخذها
بينما كان تشاو جيان يتخذ الإجراءات
سأعامل هؤلاء الكذابين أيضًا
وسيلة لكسب المال
مكشوف
منذ ذلك الحين
أخشى أن هناك الكثير من الناس
لا أستطيع أن أصدق هذا الاحتيال بعد الآن.
تعال هنا
تعال واحد أو اثنين
ثلاثة
ما زلت لا أعرف شيئا
أنت تقول
هذا هو عمل وي يوان
لا يوجد تحسن بعد
يا رفاق
المال لصنع تماثيل الآلهة وفتح المعابد
من أين أتت؟
وجدت الراعي
من؟
إنه أنت
من أين حصلت على المال؟
منزلي في مدينة كايفنغ
جيشين لين
وماذا في ذلك
يجب أن تعرف
جيشين لين لتجارة الذهب والفضة
كثرة البيع والشراء
أعطني
الأرقام صحيحة، أليس كذلك؟
هذا صحيح
الناس الذين يقومون بأعمال تجارية كبيرة
ليس أقل من هذا المال القليل
ما العمل للقيام به
أولا، الخط الأوسط
ثم أقوم أيضًا ببعض الأعمال بنفسي
إذن أنت غني
أنقذت بعض الممتلكات
إذن لماذا لا تزال تريد اللجوء؟
أن لو نانشان
واحد اثنان ثلاثة
إذا كان لديك المال، فيجب أن يكون لديك أولاً الحياة لتنفقه.
غني
إذا كان لديك المال، استثمره
تعال إلى هذه الحفرة التي لا نهاية لها
مضمونة بشخصية وي يوان
سأعيده إليه عندما أكسب المال في المستقبل.
المال أم لا هو مسألة تافهة
أريد فقط أن أسأل السيد.
كيف حال أختي الآن؟
لماذا النوم في التابوت
في المنطقة المنكوبة بالطاعون، تسعة من كل عشرة منازل فارغة.
الأثاث في المنزل
كلها مسروقة ومباعة
ماذا عن التابوت؟
ماذا تقصدين يا أختي؟
حان الوقت لإعداد ترتيبات الجنازة أولاً.
إذا حدث شيء غير متوقع
كما أنها أكثر ملاءمة
لماذا تحتاج هذه الراحة؟
هل يمكنك من فضلك إعادة أختي؟
هذا ما تقصده أختك
والآن ينتشر الجير في الشوارع
حرق الجسم
إنها جيدة في كل شيء
قال الطبيب المحلي
لا عطلة
ثم يمكنها التشاور بشكل مستقل
لماذا العمل بجد؟
تتم مقارنة أختي مع من قبل
التغييرات كبيرة حقا.
نعم
بعد دخول Qizhai
كل شخص لديه تغييرات
بما في ذلك أنت
كلهم
علمتني سيئة
صحيح
نانشان الله يبني الزخم
التأثير هو نفسه تقريبا
يمكنك أن تأخذ لو نانشان
العودة إلى كايفنغ
أنا
تشاو جيان وأنا
مشغول جدا
هل يمكنك من فضلك القيام برحلة؟
لا تقتله
لقد قتل ليو شنغ
ما تم انتهاكه هو القانون الوطني
يجب أن تكون هناك عقوبة بموجب القانون الوطني
ولكن بعد كل شيء، لديه وضع مجلس الملكة الخاص
لا تقلق
الآن أول واحد يريد أن يأخذ له
إنه مجلس الملكة الخاص
هل سيتم الاستسلام؟
أين الدليل؟
هذا الوجه وهذا الاسم
كل ما هو متاح له.
ثم سأغادر الآن
ثم لن أرسلها.
ألا تخافين من أنه سيفعل ذلك؟
دع لو نانشان يذهب
شياو جينغ، الأخ الأصغر
المثابرة
لو في يوم من الأيام
إذا تم إعادة تنظيم الجناح السري
ربما ينبغي أن يكون واحدا منهم
صحيح
اسمحوا لي أن أقول لك شيئا
شيويه يينغ
لم يعد لي أبدا
ربما الجميع
كل شخص لديه طريقه الخاص الذي يجب أن يسلكه، أليس كذلك؟
سأعود إلى كايفنغ.
يتمتع Xiao Luzhangyuan برؤية جيدة
يوان تشونغشين
سلمني
قال الأخ يوان
يجب أن تخضع لقوانين البلد
لا أستطيع أن أموت
لماذا
بسبب ما فعلته
كل شيء على ما يرام
أنا أمل أسرة سونغ
أنا معجب بك.
حتى لو قتلت عددًا لا يحصى من الناس
التمرد والانفصال
أنت لم تشك في نفسك أبدا
في بعض الأحيان لا أستطيع إلا أن أفكر
ربما لم تكن تستحق الموت.
ربما في يوم من الأيام
يمكنك حقًا العودة
ينبغي أن يكون الأمر كذلك
لكنني لا أريد أن يأتي ذلك اليوم
لأن ذلك اليوم
لن ندعها تذهب أبدا
عائلتنا باي
أنا أقسم
أقسم
أنا لا أصدق هذا
اسرع
انتظرني
لقد عدت
عاد
هل أنت متعب
الجلوس معا وتناول الطعام
أنظر إليك
لقد كان خارجا لعدة أيام
لا أعرف كيف أكتب رسالة مرة أخرى.
ماذا لا تزال تفعل؟
قال السيد وي كل شيء
دعك تجلس
تعال بسرعة
انتظر لحظة
أنت تأكل أولا
دعونا نخرج
جيد
المشي
لماذا أنت في منزلي؟
الاقتراض
لماذا الاقتراض؟
توفير المال
أنت لم تعد تهتم بالقافلة بعد الآن
لماذا تشغيل قافلة؟
عليك أن تكسب المال
هذا بطيء جدًا
وماذا في ذلك
تداول الذهب والفضة في Jieshen Lane
لقد بدأت أيضًا
هل تريد أن تفعل هذا أيضا؟
لا، لا، لا
ليس مجرد يد
أعتقد تجارة الذهب والفضة
لا يكفي
ماذا تقصد بعدم كفاية؟
أعتقد أنه يمكن تداول كل شيء
اليشم الحرير
حتى الأرز والخضروات
جيشين لين
تبادل المعاملات
مستحيل
من يريد مثل هذا الشيء
أنت لا تفهم
كل شيء في هذا العالم
كلها مصادر للثروة
هذا ليس صحيحا أيضا
لا يمكنك دائمًا استخدام التخصصات من أماكن مختلفة
أحضرهم جميعًا إلى كايفنغ
لا حاجة لنقلها
كيف تتداول إذا لم تكن محظوظا؟
التداول هو رقم وهمي
إنه رمز للبضائع
ما يرمز الرقم الخيالي
أنا لا أفهم
على سبيل المثال، عشرة كيلوغرامات من لحم الغزال
لحم الغزال هذا ليس في Jieshen Lane
ولكن يمكننا أن نبدأ أولا
مقايضة التداول
على سبيل المثال
لقد استبدلت نبيذ الأرز بلحم الغزال الخاص بي
ثم أحضر لي لحم الغزال
ثم لا يمكنك الحصول عليه مرة أخرى
عشرة جنيهات من لحم الغزال
اذهب واحصل على الشاي الجديد لهذا العام
لكنني في الواقع لم أحصل على شيء
مقابل حق الانتماء
ماذا عن لحم الغزال؟
لا يهم بعد الآن
كيف لا يكون مهما؟
الشخص الذي ينتمي في النهاية
إذا كنت لا تريد تغيير أي شيء
سآخذ لحم الغزال
أرسل إلى منزله
هذا النوع من المعاملات
بدأت مرة واحدة
من الصعب التوقف
أنا لا أفهم
هذا التبادل ذهابًا وإيابًا
كيفية كسب المال
أنت لا تفهم
هذا هو الوفرة